E aí +1 Liz +1 questão para a gente
responder.
Vamos ver se você
acerta mais esse daqui,
né?
Vamos lá Olha lá
as pessoas jurídicas optante
pelo recolhimento
da contribuição previdenciária sobre a receita bruta,
as famosas CPRB.
Deverão
Letra A.
Entregar o e-social,
contendo essa informação.
Letra B
entregar o FD contribuições contenas de formação.
Letra C
entregar o FDRI contendo essa informação
Letra D
deverá
apenas
entregar apenas a DCTF web
contendo essa informação
Psei o seu computador
e tentem responder.
Vamos lá que eu já volto para a gente corrigir,
né?
Qual dessas alternativas a pessoa jurídica deverá entregar
Vamos lá.